1. Подключить библиотеку 3Д моделей - выполнено
2. Сделать дизайн главного экрана - выполнено
3. Сделать дизайн аудио-гида - выполнено
4. Подключить навигацию - выполнено
5. Добавить сетевой слой для запросов (Retrofit) - выполенено
5.1 Сделать бд для сохранения результатов из сетевого слоя -
6. Добавить моковых данных для запросов (аудио, текст, 3D модели)
6.1 Сделать нормальную MVVM архитектуру
7. Сделать загрузку данных на экране аудио из бд
7.1 Сделать дизайн медиа (изучайте все материалы)
7.2 Сделать загрузку данных на экран медиа из бд
8. Сделать дизайн текста (как аудио)
9. Сделать загрузку данных на экране текста
9.1. Сделать дизайн фотографий
10. Сделать загрузку данных на экране фотографий
10.1 Сделать дизайн экрана видео (как фото)
11. Сделать загрузку данных на экране видео
12. Подключить карту
13. Сделать отображение маркеров на карте
14. Сделать поиск по точкам
15. Сделать маршрут до точки
16. Сделать модалку "О проекте"
17. Пофиксить утечки
